老太太现在的病情呢
不是很乐观
你们家属要商量一下
要不要做这个手术
朱旧啊
你是医生
你比姑姑懂
再说
你也长大了
这个事情你拿主意
姑姑都听你的
孙主任
奶奶的手术就拜托您了
放心吧
我会尽全力的
朱旧啊
这真是天大的好事啊
我现在就去菜市场
多买几个小菜
然后买一只老母鸡
炖一锅汤送过来
我一会儿送来的时候
你也多喝一点
那你忙吧
我先去了
走了
喂 您好
我是云深的妈妈
您找我有什么事
接到通知了吧
你奶奶可以做手术了
不用谢
阿姨也不是不讲道理
你看这样
你离开云深
我帮你奶奶找肝源
让她迅速地做手术
咱们公平交易
合情合理
你说呢
接到通知了吧
你奶奶可以做手术了
不好意思
不好意思 朱医生
没事 没事
云深
走吧
奶奶
来了
您能做手术了
真的
怎么眼睛肿了
哭了
没有
你能做手术
我高兴嘛
傻孩子
喂 成欢姐
找我有事吗
傅总生病了
他怎么了
高烧
三十九度三
那赶紧去看医生啊
我说了 他不去
给他买药他也不肯吃
他说只要见不到你
他就坚决不吃药不看医生
你赶紧劝劝他
顾小姐
你还是过来一趟吧
以傅总目前这个情况
估计再有两个小时绝对烧死了
拜托了
好
我马上过去
好的 谢谢顾小姐
你这个谎撒得
真是脸不红心不跳的
你以后要请病假
我可要好好考量一下了
傅总
这都您逼的
对了
做戏要做足
帮我再买些药
已经帮您买好了
如果您没什么交代
我就先回公司了
回去吧
加油 傅总
师傅慢点
好的  小心别刮伤了
没问题
你来了
好点了吗
还是很难受
你这也没有很烫啊
我
我刚吃了药
给你买了粥放在这儿了
你等会儿吃了好好睡一觉
醒了如果还不退烧
去医院看看吧
我先走了
你还记得吗
我之前跟你说
为什么不要孩子
我现在告诉你
是因为我害怕
你从小在一个
幸福和睦的家庭里面成长
而我恰恰相反
我到现在
甚至有的时候
连我父亲长什么样我都快忘记了
你是知道的
我小时候过得特别不幸福
假如
我们两个有了孩子
也许你会是一个
非常非常好的妈妈
但我真的不能确定
我会是一个合格的父亲
没有人天生就是
好爸爸或者好妈妈的呀
人都要去学习
都要去成长
做父母也是一样的
那你愿意跟我一起学吗
你真的想好了吗
我确定
我非常确定
在担心奶奶的手术吗
别担心
肝源已经找到了
一定会很顺利的
我听说
肝源是云深妈妈找到的
我真的很想让奶奶活下来
但我知道这种选择太自私了
我读过一个故事
一个叫巴巴·阿尤布的男人
他有五个孩子
这五个孩子当中
他最疼爱的就是他的小儿子
有一天
魔王来到村子里
他敲响谁家的门
谁家就要献出一个孩子
如果拒绝恶魔
就会抓走他们家所有的孩子
结果
阿尤布就成了那个倒霉蛋
然后呢
他和他妻子一夜也没睡
天快亮的时候
他们不得不做出一个决定
最后
他们抽签决定
抽中了他们的小儿子
天亮了
恶魔来了
带走了他们最心爱的小儿子
朱旧
其实生活中有很多选择
不像我们考试有一个固定的答案
无论我们选A或者选B
可能都会后悔和自责
但是呢
我们只是在那个时候
做出了最无可奈何的决定
把牛奶喝了
早点睡
老板
尝尝这个排骨
特别香
还有这个鸡肉
真的挺好吃的啊
怎么
不合胃口
那你想吃什么你跟我说
我给你去买去
想喝酒
那不行
姜总要知道了肯定会杀了我的
再说了
你这失恋了喝酒除了伤胃
对恢复健康
可是一点帮助都没有啊
老板
这做人呢
要讲究随机应变
你就先答应了姜总
等朱医生她奶奶
把这个手术做成功之后
你再跟朱医生复合不就行了吗
姜总
总不能把肝再要回去吧
你说对吧
我信你干什么呢
我怎么就不长记性呢
我这主意不好吗
我觉得挺好的
简单易懂好操作
那实在不行你这样
你带着朱医生私奔
私奔
去
去瑙叨
就去咱们当初相遇的地方
那多浪漫
是不是
你再过个五六年
再抱个大胖小子回来
这生米都煮成熟饭了
姜总她还能怎么样
你说对吧
再生个龙凤胎好不好
龙凤胎也行啊
老板
你这个方案比我的方案好
走
别打扰我看书
我真走了啊
怎么了
不合胃口
不太饿
您就再吃两口吧
早餐就没怎么吃
要不然您想吃什么
我买给你去
我这没出息的
我有点想吃云深包的饺子了
你不要告诉他
他太忙了
行
那等他出差回来
让他包给你吃 好吗
那我这次手术
就见不到他了
要不然我给他打个电话
问他能不能赶回来
不要
让他忙他的
见不到就见不到
他实在太忙了
你最近又瘦了
一两肉都没掉
吃
云深喜欢你胖一些
慢慢吃
好好吃饭
多长点肉
身体好
再吃点菜
朱医生
病人已经出院了
出院了 什么时候
昨天
他不是没到出院时间吗
对啊
可是他坚持要出院
好
谢谢
那我这次手术
就见不到他了
要不然我给他打个电话
问他能不能赶回来
让他忙他的
见不到就见不到
老板
最近研发数据
还有会议记录全在这里了
对了
这是利奥发来的
丹敏症的最新资料
你看一下吧
我知道了 你放这儿吧
好
你怎么还没走
我不走
我得陪着你
你这一个人看
那得多孤单啊 是不是
对了
再说了
你要有什么问题不会的
你可以随时问我
可以见一面吗
关于奶奶的事
说
老板
你这身体刚恢复没多久
你得注意休息 是不是
不能太劳累
我在你家门口
老板
电话
人已经在外面了
站了很久了
我觉得你得去一下
身体怎么样 还好吗
有没有好好吃饭
有没有好好睡觉
有没有想我
奶奶怎么了
奶奶明天做手术
挺好的
云深
对不起
还有谢谢你
谢我什么
谢你做的每一件事
我还想
拜托你最后一件事
你说
奶奶明天做手术
你能不能和我一起
把奶奶送进手术室
对不起
云深
奶奶想要做手术之前见你
已经跟我说了好几次了
算我求你了
我还有工作
我先上去了
奶奶
我想吃您做的小馄饨了
等您出来以后做给我吃 好吗
好
那我等你出来
朱医生
手术时间到了
朱旧
奶奶不会有事情吧
放心吧
去那儿坐着等会儿
奶奶会没事的
我还有台手术
我先过去了
朱旧
姑姑心里真的是慌
这都好几个小时了
姑姑真的是很后悔
如果我早点同意
奶奶的手术也不会拖这么久
她也不会在里面
遭这么长时间的罪
姑姑心里好害怕呀
朱旧
你说这老太太有个三长两短
让我们怎么活呀
孙主任
什么意思
我妈呢
不可能
她进去的时候还好好的呢
怎么可能呢
你把我妈怎么了
你让我进去看看我妈
妈
她进去的时候还好好的
让我进去看看我妈
妈
奶奶 我怕黑
好好好 奶奶给你开开
好吧
奶奶
我怕黑
那奶奶给你开着灯
奶奶
我以后可以和您一起睡吗
奶奶就睡你旁边
咱们俩一起睡